### 2021-12-07 pcb-with-inputs-outputs-for-raspberry-pi.tex
Correction of typos.

\subsubsection{Datová část 1-Wire sběrnici}
\label{sec:datova-cast-1-wire-sbernice}
Pro zmíněnou 1-Wire sběrnici jsou realizované ESD ochrany spočívající použití Zenerovy diody a~5~$\Omega$ rezistorů, všechny součástky jsou zaintegrované v~jednom pouzdře TSOC, integrovaný obvod je od výrobce Maxim s označením DS9503 \cite{ds9503}. Integrovaná Zenerova dioda má nízkou kapacitu desítky pF, tím pádem nepřispívá k nadměrnému kapacitnímu zatěžování sběrnice. Omezovací rezistory slouží k omezení proudu při přepěťovém napěťovém impulzu pro ochranu Zenerovy diody (když je otevřena) před nadměrným proudem během ESD události, při běžné komunikace jsou zanedbatelné. Upínací napětí Zenerovy diody je 5,5 V při 0,9 A (průrazné napětí je přibližně 11~V) během ESD události. Dále je zde zařazena \acrshort{tvs} (\textit{\acrlong{tvs}}) dioda (ESD9L5.0ST5G \cite{esd9l5-0st5g}) s upínacím napětí maximálně 9,8 V při 1 A, slouží jako sekundární ochrana, pokud by selhala část s DS9503.

@@

\subsubsection{Ochrana napájení 3,3 V}
Přímo z Raspberry Pi je využito napětí 3,3 V pro převodník napětí, popsaný v~části \ref{sec:datova-cast-1-wire-sbernice} (datová část 1-Wire sběrnice). Zde je použita vratná pojistka polymerový \acrshort{ptc} (\textit{\acrlong{ptc}}) (RXEF005 \cite{rxef005}) se spínacím proudem 100 mA, pro omezení proudu v~případě poruchy, dále je zde transilová dioda (SM2T3V3A \cite{sm2t3v3a}) pro ochranu při přepětí (s~upínacím napětí max. 6,5~V (při 25 A, 10/1000~µs), průrazné napětí 3,6~V). Na obrázku \ref{fig:ochrana-napajeni-3_3-v} je zobrazena popsaná ochrana.

>>>>

\subsubsection{Datová část 1-Wire sběrnici}
\label{sec:datova-cast-1-wire-sbernice}
Pro zmíněnou 1-Wire sběrnici jsou realizované ESD ochrany spočívající použití Zenerovy diody a~5~$\Omega$ rezistorů, všechny součástky jsou zaintegrované v~jednom pouzdře TSOC, integrovaný obvod je od výrobce Maxim s označením DS9503 \cite{ds9503}. Integrovaná Zenerova dioda má nízkou kapacitu desítky pF, tím pádem nepřispívá k nadměrnému kapacitnímu zatěžování sběrnice. Omezovací rezistory slouží k omezení proudu při přepěťovém napěťovém impulzu pro ochranu Zenerovy diody (když je otevřena) před nadměrným proudem během ESD události, při běžné komunikace jsou zanedbatelné. Upínací napětí Zenerovy diody je 5,5 V při 0,9 A (průrazné napětí je přibližně 11~V) během ESD události. Dále je zde zařazena \acrshort{tvs} (\textit{\acrlong{tvs}}) dioda (ESD9L5.0ST5G \cite{esd9l5-0st5g}) s upínacím napětím maximálně 9,8 V při 1 A, slouží jako sekundární ochrana, pokud by selhala část s DS9503.

@@

\subsubsection{Ochrana napájení 3,3 V}
Přímo z Raspberry Pi je využito napětí 3,3 V pro převodník napětí, popsaný v~části \ref{sec:datova-cast-1-wire-sbernice} (datová část 1-Wire sběrnice). Zde je použita vratná pojistka polymerový \acrshort{ptc} (\textit{\acrlong{ptc}}) (RXEF005 \cite{rxef005}) se spínacím proudem 100 mA, pro omezení proudu v~případě poruchy, dále je zde transilová dioda (SM2T3V3A \cite{sm2t3v3a}) pro ochranu při přepětí (s~upínacím napětím max. 6,5~V (při 25 A, 10/1000~µs), průrazné napětí 3,6~V). Na obrázku \ref{fig:ochrana-napajeni-3_3-v} je zobrazena popsaná ochrana.
